# Анализ поведения пользователей в мобильном приложении
[Проект Python](https://github.com/van1lka/Portfolio/blob/298fcf84a97f77e59c66c10866ecc8604b809e50/Practicum_fin/8671d3bf-143f-48e9-b84f-c23639b8d119_fin.ipynb)

**Цель исследования** — проанализировать поведение пользователей для нашего заказчика - Продакт менеджера, чтобы выявить специфику поведения пользователя. В дальнейшем иметь возможность разбивать пользователей на группы и с помощью различных маркетинговых мероприятий корректировать их активность.


# SQL Анализ для создания приложения-читалки для книг.
[Проект SQL](https://github.com/van1lka/Portfolio/blob/298fcf84a97f77e59c66c10866ecc8604b809e50/Practicum_fin/0feec723-4c1c-4e91-9daf-009bcadb0db6_sql.ipynb)

**Цели исследования**
Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать.

Наша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. Наша первая задача как аналитика — проанализировать базу данных. В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.


# Проект по А/В-тестированию
[AB test](https://github.com/van1lka/Portfolio/blob/c81c544184f0a6139bf12c95c5f1a9f46c229e3d/Practicum_fin/5e31a726-9723-4a87-b42e-5d2f8291020d_ab_test.ipynb)

Цель исследования — провести оценку результатов A/B-теста. В нашем распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.


# Дашборд Tableau
[Dashboard](https://public.tableau.com/views/Dashboard_16767265676980/Dashboard1?:language=en-US&:display_count=n&:origin=viz_share_link)
